20.6.3 Obrigações do IAT como delegatário
Nos termos da Instrução
Normativa IBAMA nº 08/2019,
o órgão delegatário deve
produzir os atos administrativos
inerentes à execução
do licenciamento delegado
A rotina interna deve manter registro
contínuo das licenças, autorizações,
Informações Técnicas, pareceres,
vistorias, condicionantes, programas,
comunicações, ocorrências,
fiscalizações e demais atos relevantes,
de modo que as obrigações do ACT
possam ser comprovadas e auditadas
Encaminhar ao Ibama os documentos
e informações previstos no ACT específico,
dentro dos prazos e pela forma
nele estabelecidos
Manter o processo e as evidências
de execução disponíveis
para supervisão e auditoria
do Ibama e atender solicitações
de informação relacionadas
ao acompanhamento do ACT
Permitir e apoiar vistorias
de acompanhamento do Ibama
quando realizadas no exercício
da supervisão do processo delegado